एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
उचित अलविदा कहें.
हमने उचित अलविदा कहा।
मैंने स्टेशन पर माइक भी साफ कर दिया।
और फर्श भी साफ़ किया।
कैसा रहा?
सच कहूँ तो, स्कूल रेडियो
इसे ज़्यादा श्रोता नहीं मिलते, है ना?
वास्तव में?
लेकिन मैं वादा करता हूं
आज रात सभी ने ध्यान से सुना।
आशा है कि इससे लू को परेशानी नहीं होगी।
मैं थोड़ा डरा हुआ हूं.
मैं अभी बहुत आवेगपूर्ण था।
चिंता मत करो, ऐसा नहीं होगा।
आप इतने आश्वस्त क्यों हैं?
आप दस मिनट से अधिक समय से प्रसारण पर हैं।
यदि शिक्षकों को कोई समस्या हो,
वे अंदर आते और तुम्हें बाहर खींच लेते।
वे सभी वयस्क हैं।
हर कोई अपनी सीमा जानता है.
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि भविष्य में आप कैसे होंगे।
आप पहले से ही एक वयस्क की तरह व्यवहार करते हैं।
आराम करना।
मैं नहीं बदलूंगा.
मैं अब जैसा हूं वैसा ही रहूंगा।
मैं तुम्हें बस तक छोड़ देता हूं।
यह आखिरी बस है.
ज़रूर।
लेकिन-
मेरे लिए दूध वाली चाय खरीदो और मैं चलूँगा।
तो फिर हमारी बस छूट जायेगी.
तो क्या हुआ अगर हम इसे चूक गए?
मैंने कल रात तुम्हें सिर की मालिश भी दी थी।
आपको मुझे उचित धन्यवाद देना चाहिए।
पहली बार यह एक दिन तक चला।
दूसरी बार, दो दिन।
लेकिन इस बार तो आधा महीना हो गया है।
इस दर पर-
इस बार क्या हुआ?
क्या यह अब और भी लंबे समय तक चलेगा?
जो कुछ भी।
मैं वैसे भी जल्दी या बाद में वापस जाऊंगा।
मैं जितना अधिक समय तक यहां रहूंगा,
जितना अधिक मैं कर सकता हूं.
लेकिन ये सब काम मैं करता हूँ—
क्या वे सचमुच मायने रखते हैं?
अब मैं चाहे कितना भी कर लूं,
क्या मैं सचमुच उसकी मदद कर सकता हूँ?
यू जिंगचेन.
तुम्हें खुद पर भरोसा करना होगा।
हम इस पर काबू पा सकते हैं.
हमने उचित अलविदा कहा।
मैंने स्टेशन पर माइक भी साफ कर दिया।
और फर्श भी साफ़ किया।
इसका कुछ मतलब तो होगा ही.
भले ही मैं कुछ न कर सकूँ,
ये अच्छी यादें
उसे खुश कर सकते हैं.
फिर भी-
मैं चाहता हूं कि वह यथासंभव खुश रहे।
जब लड़कियों का जन्मदिन होता है,
उन्हें कौन से उपहार पसंद हैं?
सु रुओ, है ना?
उसके जन्मदिन का मुझसे कोई संबंध नहीं है।
मुझे सचमुच ये बात समझ में नहीं आती।
वह बहुत अच्छी सहपाठी है।
उसके माता-पिता चले गये हैं।
पहला जन्मदिन अकेले।
अगर उसे कोई उपहार नहीं मिलता,
वह बहुत दुखी होगी.
एक विचारशील उपहार—
किसी भी लड़की को यह पसंद आएगा.
क्या मैं उसके लिए एक गाना गाऊं?
आपका गाना क्यों सुनें?
आप उसे एक सीडी भी खरीद सकते हैं।
मेरा गाना इस युग का नहीं है.
अगर मैं इसे नहीं गाऊंगा,
आप इसे कहीं भी नहीं सुन सकते.
क्या आप कह रहे हैं कि आपका गीत अपने समय से आगे है?
मुझे नहीं पता था कि तुम अपने आप में इतने भरे हुए हो।
क्या तुम गिटार बाजा सकते हैं?
नहीं।
लेकिन मैं इसे गुनगुना सकता हूं.
मुझे गिटार सिखाने के लिए किसी की ज़रूरत है।
क्या आप कर सकते हैं?
ज़रूर।
हाँ, ठीक है.
मुझे सचमुच किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जो मुझे सिखाए।
मुझे अपना प्यार दो, मुझे देना चाहिए या नहीं?
मैं धूल के कण के समान हूं।
आशा है आप मेरे पास आएंगे.
रेन नान.
मैं एक गाना सीखना चाहता हूं.
क्या आप मुझे गिटार सिखा सकते हैं?
यदि आप कोई गाना सीखना चाहते हैं,
बस एक गीत पुस्तिका खरीदें और अभ्यास करें।
मेरा गाना किसी किताब की दुकान में नहीं मिलेगा।
मैंने इसे स्वयं लिखा है।
मैं इसे गुनगुना सकता हूं.
वापस वहीं जहां से यह सब शुरू हुआ था।
मेरी याद में तुम्हारी मुस्कान बहुत प्यारी है।
सितारों के नीचे आपकी प्रोफ़ाइल.
यादें हवा के साथ उड़ जाती हैं।
मैं मानता हूं, आपकी गीत लेखन शैली बहुत अच्छी है।
लेकिन गाना—
यह वास्तव में आपको शोभा नहीं देता.
अगली बार मत गाओ.
धन्यवाद।
केवल इस बार।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है-
मैं तुम्हें गिटार सिखा सकता हूं.
लेकिन-
मैं भी एक कवर करना चाहता हूं।
क्या ये ठीक है?
मैं इसे एक निजी कार्यक्रम में गाना चाहता हूँ
कुछ ही दिनों में।
अगर आपको परेशानी ना हो तो?
गैर-लाभकारी आयोजन पूरी तरह से ठीक हैं।
कॉपीराइट अभी भी आपका है.
यह वास्तव में मेरा नहीं है.
फिर इसे पुनः गुनगुनाएं।
वापस वहीं जहां से यह सब शुरू हुआ था।
मेरी याद में तुम्हारी मुस्कान बहुत प्यारी है।
झांग जी.
यू जिंगचेन कहाँ गए?
कोई अनुमान नहीं।
वह आजकल सारा दिन गिटार का अभ्यास कर रहा है।
कोई सुराग नहीं कि वह कहां घूम रहा है।
यू जिंगचेन.
आज रात कोई स्व-अध्ययन नहीं?
आप आज रात क्या कर रहे हैं?
कोई योजना नहीं.
मैं बस घर जाउंगा और पढाई करूंगा.
क्या उसे नहीं पता कि आज मेरा जन्मदिन है?
आपका जन्मदिन दूसरे भाग में है, है ना?
जब मेरा जन्मदिन होता है, तो सभी स्नातक हो जाते हैं।
इससे पहले आप कैसे मनाते थे?
मैं आमतौर पर-
मैं अब आमतौर पर जश्न नहीं मनाता।
मैं अब इसके लिए बहुत बूढ़ा हो गया हूं।
जश्न मनाने लायक कुछ भी नहीं.
सु रुओ, जन्मदिन मुबारक हो।
धन्यवाद।
मैं तुम्हें रात का खाना खिलाता हूँ।
वास्तव में इसकी कोई जरूरत नहीं है।
किसी ने एक बार मुझसे कहा था
जब आप बड़े हो जाते हैं तो आपको जन्मदिन मनाने की आवश्यकता नहीं होती।
इसलिए मैंने जश्न मनाना बंद कर दिया।
मैं पढने के लिए घर जा रहा हूँ.
मैं पहले बाहर जा रहा हूं.
सु रुओ.
मैं जानता हूं कि गाओकाओ जल्द ही आ रहा है।
हर किसी को पढ़ाई पर ध्यान देना चाहिए।
लेकिन हर कोई केवल अठारह साल का होता है
अपने जीवन में एक बार.
इसे लापरवाही से यूं ही नहीं छोड़ देना चाहिए।
मैं बस आशा करता हूँ
आपको अपने अठारहवें जन्मदिन पर कोई पछतावा नहीं है।
अगर तुम सचमुच मेरे साथ अकेले नहीं रहना चाहते,
मैं अपने सहपाठियों को भी आमंत्रित कर सकता हूं।
धन्यवाद, रेन नैन।
खाना खाने के बाद मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँगा।
चिंता मत करो।
मैं गाओकाओ से पहले आपको फिर से परेशान नहीं करूंगा।
क्या?
क्या आप सचमुच उसके घर पर सरप्राइज देने जा रहे हैं?
आपका खेल कैसा चल रहा है?
इस टुकड़े के लिए,
यह पहले से ही बहुत अच्छा है.
इसे गुप्त रखें।
कौन बताना चाहता है?
इसे रफू करें।
अंदर आओ, अंदर आओ! जल्दी करो, जल्दी करो!
यह वास्तव में बहुत अच्छा लग रहा है.
रेन नान.
आप सचमुच विचारशील हैं।
हमारे लिए गाने के लिए इतना बड़ा कमरा बुक करना,
और यहां तक ​​कि इसे सजाने का भी काम किया।
हाँ, यह तो बहुत ही बढ़िया है।
ईमानदार हो।
वास्तव में क्या हो रहा है?
हाल ही में,
मैंने हर किसी को कड़ी मेहनत करते देखा है।
इसलिए मैं चाहता था कि हम कुछ मजा करें।
एक साथ हो जाओ।
आओ आओ।
आइये हम सब मिलकर टोस्ट करें!
यह थोड़ा अजीब क्यों लगता है?
इसमें अजीब क्या है?
यह कक्षा 3 के लिए अंतहीन प्यार है।
ख़ूब कहा है।
आइये कक्षा 3 के लिए टोस्ट करें!
प्रोत्साहित करना!
केक लाने की कोई जरूरत नहीं है.
आप सभी इसे स्वयं साझा कर सकते हैं।
चलो चलें, चलो चलें।
जाना।
खाना खाने के बाद मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँगा।
धन्यवाद, रेन नैन।
लेकिन मैं सचमुच नहीं जाना चाहता.
मैं नहीं आ रहा हूँ। मुझे पढ़ाई करनी है।
आठ व्यंजन.
पूरे आठ व्यंजन!
इस बार आपने काफी हलचल मचा दी है।
मैं तो बस आप सबका इलाज करना चाहता था।
आओ, कोशिश करो!
वैसे,
मुझे आज रात बाहर जाना है।
एक सहपाठी का जन्मदिन है।
मैं जश्न मनाने जा रहा हूं.
मैं बाद में वापस आउंगा।
देखो, मैंने तुमसे क्या कहा?
आज किसका जन्मदिन है?
क्या यह एक लड़का है या लड़की?
एक लड़की.
यू जिंगचेन.
गाओकाओ लगभग यहाँ है।
अब इसे मत खींचो, ठीक है?
ठीक है।
मुझमें इमानदारी रहेगी।
यह सु रुओ है।
इन्हें अपने साथ ले जाओ.
ये भी ले लो.
नहीं, नहीं, नहीं।
हमें हॉटपॉट की जरूरत नहीं है।
हॉटपॉट आपको गर्म रखता है।
चलो, इसे ले लो.
आपको यह कहां मिला?
मैं बस बैठ गया,
और मेरी सीट अजीब लग रही थी.
फिर मुझे यह मिला.
मुझे लगता है यह एक तरह का आश्चर्य है।
आपने इसमें विचार डाला।
लेकिन रेन नान,
मुझे लगता है कि गाओकाओ के आने से,
हमें पढ़ाई पर ध्यान देना चाहिए.
यदि आपको सहायता की आवश्यकता है,
मैं तुम्हें पढ़ाने के लिए समय निकाल सकता हूं।
हम तुम,
हम अभी भी सहपाठी ही हैं।
क्या आपके आपके लिए सही है?
हुई गे.
क्या आप इस बारे में ज्यादा नहीं सोच रहे हैं?
पहले तो मुझे भी यह बात समझ में नहीं आई।
तुमने ऐसे बेतुके अनुमान क्यों लगाए?
और इतना बड़ा शो.
लेकिन अब मैं समझ गया हूं.
आपने इतने सारे सहपाठियों को आमंत्रित किया
अपने असली मकसद को छुपाने के लिए.
यह आपके लिए कठिन रहा होगा.
उपहार बॉक्स को सावधानीपूर्वक तैयार किया गया था।
लेकिन मुझे गुलाबी रंग पसंद नहीं है.
और
यह वास्तव में मुझे शोभा नहीं देता.
क्षमा मांगना।
हम हमेशा दोस्त रहेंगे.
मैंने कैसी मुसीबत खड़ी कर दी है?